Easton Büyü Akademisi'nde
üç yurt bulunur.
Öğrenciler, özelliklerine göre
bu yurtlara yerleştirilir.
Adler. Cesaret ve kararlılık.
Orca. Bilgelik ve isteklilik.
Lang. Yetenek ve hırs.
Bu yurtlar birbirleriyle rekabet halindedir.
İlkelerini ve konumlarını göstermek için,
bu dostane rekabet
tüm akademiye yayılmıştır.
Burası, Mash ve Finn'in kaldığı
Adler yurdu.
Onların odası, 302 numaralı oda...
Yani, beş gümüş para bir altın para mı ediyor?
Bu beş eksi iki. Bakalım...
Sadece 28 kaldı.
Beş eksi iki, üç eder.
Bu bir tuzak soru mu?
Hayır, bunda hiç tuzak yok!
Yani ben bir kafasız mıyım?
Doğru söylüyorsun, ama...
Neyse, bugün hiçbir şey olmadan
çok huzurlu geçiyor.
Kesinlikle...
Hayır, bir şey var!
Ödevimiz!
Ah. Gerçekten mi?
Kahretsin, unutmuşum!
Eğer İksir ödevimizi teslim etmezsek,
ciddi puan kaybederiz
ve okuldan atılma seviyesine geliriz!
İster misin?
Şimdi atıştırmalık zamanı değil!
Pardon.
Yapmalıyım! Yapmalıyım!
İksir ödevimi yapmalıyım!
Hâlâ yapmadın mı?
Lance.
Ah, işte lolicon.
Bana göre siscon.
Böyle boş boş dolanıp duruyorsunuz...
Siz ikiniz tembelliğin
tam tanımısınız.
Bekle, Lance. Sen çoktan bitirdin mi?
Tabii ki.
Senden çok daha bilinçliyim.
Sınıfın birincisinden
bunu beklemeliydim.
Lance tam anlamıyla kusursuz.
Sizin gibi tipler
yurdun itibarını zedeler.
Biraz utan be.
Kendi kendine geriye mi uçtu?
Ah, benim değerlim!
Narin ışığını, hazırlıksız
zayıf gözlerime dayıyorsun!
Sonsuz sıcaklığına boyun eğmek
benim kaderim.
Seni seviyorum!
Bunları İksir ödevi için kullanacaksın.
Az önceki şu dramatik gösteri de neydi?
Bir mandragora.
Çığlıklarını susturursan, iksirlerde
evrensel bir malzeme haline gelir.
Ah, bir şey daha sihir kullanıyor.
"Bir şey daha"? Burası büyü okulu, biliyorsun değil mi?
Sana nasıl yapıldığını göstereyim.
Quientus.
Sen dene.
Quientus!
Yapamıyorum. Çığlık atmayı kesmiyor.
Finn.
Ağırlık merkezin dengesiz.
Karın kasların oldukça zayıf.
Ha? Karın kasları mı?
Quientus.
Sanırım daha da kötüleşti?
Göz bebekleri de büyümüş.
Finn, büyünü tek bir noktaya odakla.
Ah, tamam.
Dinle, Finn.
Büyüyü salarken onu nazikçe
okşadığını hayal et.
P-Pekala.
Quientus.
Yavaşça. İşte böyle.
Başardım! Başardım, Lance!
Senin gibi tembeller bile
en azından bu kadarını yapabilmeli.
Teşekkürler!
Belki de Lance başkalarına
gerçekten iyi bakıyordur.
Ah, doğru. Mash nasıl?
O bitki çıldırmış! Kocaman olmuş!
Başardım.
Gerçekten mi başardın?
Uyuduklarında, normal bir bitkiye dönüşürler.
Şimdi bir karışım yapacağız.
Bileşim nispeten basit.
Dikkatle izle.
Bunu al, önce bunu yap.
Sonra bunu yap.
Ve bunu yap.
Bununla da...
İşte bitti.
Bu hiç de kolay değil!
Anladım.
Kesin yalan söylüyorsun!
Hayır, gerçekten.
İnan bana, sihir olmadığı sürece.
Önce bunu al, sonra...
Bunu yap...
Sonra bunu... Ve bitti.
Kesinlikle öyle değil!
Bu nasıl bir krem şantiye dönüştü?
Dalga geçiyorsun, değil mi?
Dalga geçmiyorum.
Şöyle başlıyorsun.
Tamam.
Sonra bunu ekliyorsun.
İyice karıştır.
Tamam.
En son bunu ekle.
Oldu.
BA-YUMMY
Bu neden böyle!?
Başından sonuna kadar izledim.
Ne zaman krem şanti oldu bu!?
Dövüş dışında tamamen işe yaramazsın, değil mi?
Eh, evet.
Neden bu kadar kendinden emin?
Neyse. Seni uyarayım.
Bir daha asla sana yenilmeyeceğim.
Büyü Dairesi'ne katılmamın bir nedeni var.
O da?
Seni ilgilendirmez.
Ama dövüşte bana en azından denk, hatta daha iyiydin.
Kimsenin senin paralarını almasına izin vermeyeceğim.
Beni uyarmana gerek yok, çünkü bu olmayacak.
Cevap vermekte hızlısın.
Hadi bunu tekrar deneyelim.
Tamam.
Tüm yurt dışı sınıfı yakında başlıyor.
Acaba iyi olacak mı?
Ve sonra, işte o zaman...
Hadi canım. Ciddi misin?
Peki ondan sonra ne oldu?
İşte o zaman...
Hey, az önce bana çarptın, değil mi?
İnsanların yüzüne doğru yürüme!
Hey, hey, hey, hey!
İnsanların yüzüne yürümezsem ne yapmam gerekiyor?
Yan karakterlerin bana emir verme hakkı yok, gerizekalı!
İlahi Vizyonerler bu dünyaya şekil verenlerdir.
Onlar yönetir.
Söyle bana, bir yönetici hangi özelliklere sahip olmalı?
Asil bir soy ve tartışmaya yer bırakmayan ezici bir güç.
Doğru.
Yani Adler'dekiler değil.
Biziz... Lang.
Tüm paralarına el koyun.
Emredersiniz.
Mmm.
Iyy, lezzetli mi? O bir mandragora!
Nam nam.
Cidden mi!?
Görünüşe göre mandragoralı kremalı pasta lezzetliymiş.
Ve şimdi, ertesi gün...
Bugün burada dersimiz olması gerekiyordu.
Burada ne yapacağız?
Ormanda ne yapılır... Kamp?
O eğlence içindir. Burası bir büyü okulu.
Ben bir numarayım!
Ben, Dot Barrett, bu dünyanın ana karakteriyim!
Dünya benim etrafımda dönüyor!
Vay be! Biraz fazla dönüyor sanki—
Neye bakıyorsun sen!?
Garip.
Yurdumuzdan birinci sınıf.
Bekle, sensin! Mantarı kafasında taşıyan
insanların sürekli konuştuğu kişi!
Bana göre yan karakter gibi görünüyorsun.
Bu adam kim?
Bugünden itibaren, hem isim hem de gerçeklik
olarak bir yan karaktersin!
Çünkü asıl olan—
Mash!
Açık hava dersi biraz korkutucu.
Kendimi fazla zorlamayacağım.
Yani Mash, lütfen dışarıda dikkat et, tamam mı?
Teşekkürler.
Mash, benimle gelebilir misin—
Hey.
Onu öldüreceğim!
Kadınlardan ilgi gören adamlardan
nefret ediyorum!
Seni öldüreceğim! Üç kat öldüreceğim seni!
Başından beri saçmalık!
Dünya genelinde erkek ve kadın
oranının eşit olması gerekiyordu!
O halde neden bir tek kız
bana aşık olmuyor!?
Aynen, cevap basit.
Çünkü senin gibi aptallar
sistemi mahvediyor!
Senin gibiler yüzünden
yaşlanan bir nüfus ve düşük doğum oranı var!
Kimse benimle anlaşmaz mı!?
Bu yüzden kararımı verdim!
Sihir Bürosu'na katılacağım
ve bu dünyadan yakışıklı adamları
sileceğim!
- Oh Mash, kesinlikle seninle evleneceğim.
- Krema topları atıştırmalık sayılır mı?
O mandragora kremalı pasta
lezzetliydi, değil mi?
- Oh Mash, kesinlikle seninle evleneceğim.
- Krema topları atıştırmalık sayılır mı?
Beni dinleyin!
Ego'm en çok
görmezden gelindiğimde incinir!
Sessiz olun, hepiniz.
Hem Adler hem de Lang bu açık hava
egzersizine katılacak.
Ödülünüz ya bir bronz ya da gümüş para olacak.
Hazırlıklı olun.
Göreviniz orman akreplerinin yok edilmesi.
Bana kafalarında gömülü taşları getirin.
Çoğu orman akrebi
size sadece bronz paralar kazandıracak,
ama birkaç tanesi gümüş paraya değer
kadar güçlü.
Onları kolaylıkla ayırt edebilirsiniz.
Eğer kafalarındaki taşlar
kareyse, gümüşe değerler.
Sıradan sihir kullanıcılarının
şansı neredeyse yoktur.
Ama bu tür başarılar sizi Easton öğrencisi yapar.
Hayatta kalmak için ne gerekiyorsa yapın.
İçeri, sırayla.
Evet, başlıyoruz!
Sana kaybedecek değilim!
Burada gümüş paraları mutlaka almalıyım.
Ben de elimden geleni yapmalıyım.
Havalı olduğunu mu düşünüyorsun, değil mi?
Anlayabiliyorum.
Kendini çok özel sanıyorsun.
Diğerlerinden farklı olduğunu sanıyorsun.
Bilinçaltında başkalarına küçümseyerek bakıyorsun, değil mi?
Hey, orada ne yapıyorsun?
Bunu not edeceğim.
Özür dilerim, Profesör.
Sadece şakalaşıyorduk.
Değil mi, birinci sınıf?
Evet, evet. İşte bu ifade.
Seni acınacak derecede berbat bir hale sokmak istiyorum.
Dört gözle bekliyorum, birinci sınıf!
Hey, Mash.
Onu görmezden gel.
Bizden bir sene büyük.
Ve disiplinsizlikle ünlü.
Sevmediği öğretmen ve öğrencileri defalarca yaraladı,
hatta sınıf tekrarına bile kaldı.
Ama büyü yeteneği nedeniyle henüz atılmadı.
Lang yurdundan böyle hikayeler sık duyulur.
O yüzden onlarla uğraşma.
Memnun oldum.
Krem şantiyimi ezdi sanmıştım.
Bu yüzden mi o suratı yaptı?
Bir de yiyecekleri direkt oraya tıkıştırma. Sağlıksız.
Tamam.
Muazzam bir tehlike seziyorum.
Bence ikimiz birlikte çalışsak daha akıllıca olur.
Bana bırakın, ailenin en büyük oğlu olarak...
Dalıp gitmişim, şimdi tek başınayım.
Neyse.
Yo yo yo, kuyruklarınızı kaldırın, lanet akrepler!
Şu mantar kafalıya haddini bildireceğim—
Kes sesini.
Az önce senin yüzünden kalori harcadım.
Bu çok kötü.
Onu öldüreceğim.
Tamam. Sınıfımızı unut gitsin.
Tam şu an, tam burada, sen...
Kes şunu!
Kapa çeneni!
Senin yüzünden, ben...
Bunu pişman edeceğim seni!
B-Biri... Biri yardım etsin!
Explomb.
Bir kıza el kaldırmak...
Bir erkek olarak bittin sen.
Ş-Şey...
Ha?
Çok teşekkür ederim.
Ç-Ç-Ç-Çok güzel!
Hayır. Havamı bozmayayım!
Sakin ve doğal davranmalıyım!
Önemsiz bir şeydi aslında...
E-E-Elleri... Çok yumuşak...
Sen... çok güçlüsün.
Ah! Yapamıyorum!
Şimdi, zamanı geldi mi?
Az önce yaptığın için çok teşekkür ederim.
B-Bir şey değildi.
D-D-Dizlerimiz birbirine değiyor!
Demek modern bir çiftin
doğal mesafesi bu kadar mı?
Sakin ol. Dur, kalbim.
Tuhaf davranırsam, kızlarla
arıza olduğumu anlar.
Sakin ol. Hadi, kendime gel. Sakin ol.
Sakin! Sakin! Sakin!
Bu ne hal? Ürkütücü.
Ha? Az önce ne dedin?
Ne kadar erkeksi ve harika
olduğuna hayran kaldım.
Hayır, gerçekten "harika" dedim.
Ha? İki hece duydum sandım.
Doğruyu söylüyorum.
Gerçekten harikasın.
Büyümle, bana birazcık bile
ilgi duyanı aşık edebilirim.
Şu an bana tamamen vurulmuş durumda.
Yine de, büyü olmasa da
belki vurulabilirdi.
Sırada, o mantar kafa...
Size de teşekkür ederim, nazik beyefendi.
Çok yardımcı oldunuz.
Ah, ben hiçbir şey yapmadım.
Ne? Bu imkansız.
Büyüm altına girmeyen
hiçbir erkek olmadı şimdiye kadar.
Daha çok, benim gibi sevimli bir kız flört edince
"yaşasın!" diye sevinmesi gerekirdi her erkeğin.
Daha fazla büyü enerjisi harcamam gerekecek.
Bu doğru değil.
Bana gerçekten yardım ettiniz.
Siz çok harikasınız.
Ses, görüntü, dokunuş.
Büyüm tüm duyulara hitap ediyor!
Buna direnecek erkek olamaz!
Ben hiçbir şey yapmadım dedim.
Hiç işe yaramıyor mu!?
Bu adamın nesi var böyle?
Ciddi ciddi beni çekici
bulmuyor mu!? Geber!
Peki. Artık onlardan birini ele geçirdiğime göre,
bu bizim oldu.
Ama siz gerçekten beni kurtardınız.
Ne kadar narin bir yüz ifadesi.
Bir sıkıntınız mı var?
Dinleyebilirim.
Aslında, beni tehdit eden bir çocuk var.
Bir çocuk mu?
Silva adında bir ikinci sınıf öğrencisi.
Hakkında pek iyi şeyler duymadığım biri.
Sadece benim kullanabildiğim bir büyüyü
kullanmaya çalışıyor.
Bunu zamandır beni takip ediyor.
Kötü bir şeye bulaşmak istemiyorum.
Ama tıpkı az önce yaptığı gibi beni zorluyor.
Ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Bunu böyle aniden söylediğim için özür dilerim.
Sorun değil.
O herifi kesinlikle döveceğim.
Ah hayır.
Lütfen zahmet etmeyin.
Hayır. Kesinlikle
paramparça edilecek o.
Nazik beyefendi...
Hey!
Kim kimi dövecekmiş?
Ha?
Demek sen o herifsin...
Seni ben öldüreceğim.
Görünüşe göre en ezik herif sensin.
Senin gibi hayal dünyasında yaşayan bir ezikle karşılaşınca, ona gerçekleri göstermeden edemiyorum.
Ve o zaman, yüzünde ne ifade olacak?
Explomb!
Makineli Tüfek Explomb!
Daha bitmedi!
Hey hey hey hey!
Explomb!
İki kere öl!
Bu arada...
- Seninle olduğumuz için çok mutluyum.
- Çok korkuyorum!
Bırak.
Bizi bırakma!
- Lütfen yapma! Hayır! Bizi bırakma!
- Güvenebileceğimiz tek kişi sensin!
Bu arada, o iyi mi acaba?
- Lütfen yapma! Hayır! Bizi bırakma!
- Güvenebileceğimiz tek kişi sensin!
Görünüşe göre ikinci sınıf onu hedef almış.
- Lütfen yapma! Hayır! Bizi bırakma!
- Güvenebileceğimiz tek kişi sensin!
Karşılaşmadılar değil mi?
Hah! Sen bir hiçtin!
Senin cılız büyün benimkini geçemez.
Anladın mı!?
Hey hey, şimdi ne oldu? O enerji nereye gitti?
Beni öldüreceksin, değil mi?
Biraz daha zorlamaya ne dersin?
Ama şaşılacak bir şey yok!
Çünkü bir salak bile aradaki farkı anlar...
becerilerimiz arasındaki farkı gördükten sonra!